#### দর্শক

* ৮+
* সিস্টেম চিন্তাবিদের শুরু
* MLN এ সবাই

#### উপকরণ

* কলম ও কাগজ
* ওয়েব ব্রাউজার
* প্রিন্ট করা [Legit-o-Meter ওয়ার্কশীট](https://docs.google.com/a/zythepsary.com/file/d/0B1vyNnSVEMIDbDVLX1E4ZXRmclE/edit)

#### শিক্ষণের উদ্দেশ্য

* সার্চ ইঞ্জিনের সাহায্যে সম্পর্কিত তথ্য খুঁজে পাওয়া
* একাধিক সার্চে পাওয়া তথ্যগুলোর তুলনা করা এবং পার্থক্য করতে পারা
* একাধিক সোর্সের তথ্যের তুলনা করে এর বিশ্বাসযোগ্যতা নির্ণয় করতে পারা
* মূল সূচকগুলো সনাক্ত করে তথ্যের বিশ্বাসযোগ্যতার বিষয়ে সিদ্ধান্তে উপনীত হতে পারা
* কোন ওয়েবসাইট এবং তার কন্টেন্টের লিপিবদ্ধ করতে পারা

#### কিভাবে শিক্ষার্থী মেন্টরে পরিনত হতে পারে

* কোন শিক্ষার্থী বা কম ভিজ্ঞ সহায়তাকারীদের নজরে রাখুন যেন তারা নিজেরা এই কার্যকলাপে নেতৃত্ব দিয়ে অনুশীলন করতে পারে।
* যদি কোন ছাত্র দ্রুত এগিয়ে যায় বা কার্যকলাপে বেশি আত্মবিশ্বাসী হয়, তাদের বলুন অন্য দলকে মেন্টরিং করতে।
* ছাত্রদের এই বলে শেষ করুন যেন তারা এই কার্যকলাপ তাদের বন্ধ ও স্বজনদের শেখায়।

#### কমিউনিটি রিমিক্স দেখুন

[আলোচনা ফোরাম] এ দেখুন কিভাবে শিক্ষাবিদ ও কর্মীরা এই কার্যকলাপকে কোন নির্দিষ্ট দর্শকের জন্য রিমিক্স করেছে (http://discourse.webmaker.org/t/testing-1-reading-for-the-web/1149/22)।
